Hola, culerada. Hola, cerfistas. A ver,
pues no sé, no sé qué decir, ¿eh? No sé
qué decir. Esto es una putísima [__]
Esto es una [__]
Me dan ganas de dejar de ver fútbol para
el resto de mi vida porque esto es una
[__] Esto es una vergüenza. Esto es
una vergüenza. Esto es una vergüenza. Y
estamos gobernados por [__] por unos
[__] que no han hecho nada y que han
permitido llegar hasta aquí con un
comunicado del otro día de [__] No,
hay que plantarse, hay que plantarse de
verdad, hay que plantarse de verdad. Lo
de hoy ha sido un robo. No puede ser que
con bar, que con bar eh, en 2026 con bar
el segundo gol del Girona. No digan que
falta Kundé y no puede ser que que el
equipo saque como si nada. No puede ser.
Te tienes que ir del campo, ya está. Te
tienes que ir del campo. Estás viendo
las imágenes el banquillo y no mandas
retirar al equipo. No manda retirar al
equipo. En serio, ¿sigues ahí? No,
hombre, no. No, hombre, no. A la [__]
Venga, haced otro comunicado de [__]
Hijos de [__]
Qué asco. Qué asco.
Luego hablamos de fútbol si queréis,
pero es que es lo de menos el fútbol. El
fútbol es lo de menos. Fútbol es lo de
menos. Si si si te están robando, nos
están robando cada [__] semana. O sea,
vimos el otro día el piscinazo del hijo
de [__] este Vinicius. Hijo de gran la
grandísima [__] Vimos lo de los hijos
de [__] de cuatro hablando de una
violación y poniendo fotos de la ninja
mal. Y eso se permite, eso lo permite el
Barça. Para eso pago yo el abono, para
que permitáis esta [__] A la [__]
hijos de [__]
que sois unos [__]
No, hombre, no. Hoy nos tendremos que
haber ido del campo. Ya está. Te vas del
campo. Me da igual las consecuencias. Te
vas del campo. ¿Qué [__] es esta?
¿Cómo puede ser que no sea eso falta? O
sea, ¿cómo puede ser que no sea falta?
Ya que no lo veas, ya me parece grave.
Me parece que dedícate a otra cosa, pero
que el hijo de la gran [__] del bar, que
no sé cómo se llama, pero me cago en su
[__] madre. No, no, no, no llame al
árbitro a que vea la jugada. A la
[__] hombre. A la [__]
asquerosos.
¿Qué vamos a estar ahí? 30 años con la
[__] [__] negreira y son los hijos de
[__] estos gastándose el dinero de los
socios en [__] y y y farlopa, hijos de
[__] Asquerosos,
asquerosos.
Defended al Barça, asquerosos y si no
piraos a vuestra [__] casa.
Asquerosos del partido. No pienso
hablar. A la [__] [__] [__] de
liga. Me cago en la [__] madre de
Sotogrado y en la [__] madre del del
bar. Y somos unos [__] por no
habernos sido del campo.